La signification de Halloween
dans les discours de Shri Mataji
Sinon, si vous avez le puja samedi soir, c’est une meilleure idée.
-Shri Mataji parle en hindi-
Faisons-le samedi soir. C’est le 31, n’est-ce pas ?
C’est le 31
C’est bien.
Le 31 oui.
Le 31, c'est?
Halloween.
Hein?
C’est Halloween, oui.
Hallo ... ?
Halloween, Mère, c'est une fête.
Comment?
C'est un -
Halloween, c’est l'abréviation des termes "Hallow’eve", [la veille de ce qui est sanctifié]
car le 1 novembre est censé être le jour de la fête de tous les Saints,
le premier novembre. Donc le dernier jour d'Octobre, c'est la veille de la Toussaint,
ça s'appelle Halloween.
C'est censé être la nuit où tous les démons et les sorcières volent dans le ciel sur leur balais.
Quand tous les esprits errants s'envolentdans le ciel la nuit d'Halloween.
C'est ce samedi soir.
Alors nous devrions faire le puja dimanche!
Les enfants se déguisent Mère, en esprits errants,
en fantômes, et portent des lanternes, en sorcières.
C’est très mauvais.
Des sorcières.
C'est censé être la nuit où sortent les esprits, les morts.
C'est le 14- Alors faisons-le dimanche.
C'est un dimanche. Dimanche. Je ne voudrais pas le faire ce jour-là [le samedi].
Ce dimanche, c’est réputé être la fête de tous les Saints,
le jour de tous les saints, le 1er Novembre.
C'est bien.
Cela s'appelle la Toussaint.
Alors nous aurons la Toussaint et en plus le Diwali.
La fête des saints, c’est bien! Nous l'aurons donc dimanche, d'accord?
Donc le quatorzième jour est très important
parce que c'est le jour de la Déesse
en tant que pouvoir- en tant que pouvoir-
car c'est Kartikeya qui a tué le démon Narakasura.
C’était l'un des pires de tous, on ne pouvait pas le tuer.
Alors Shiva et Parvati ont été mariés dans le but précis d’engendrer
ce puissant Shakti-putra, c'est-à-dire ce fils de la Shakti, que l’on connaît sous le nom de Kartikeya.
Et il est né simplement pour tuer ce démon horrible, appelé Narakasura.
Et il l’a tué. C'était en cette journée du quatorzième jour de la lune.
Ce jour ressemble à celui d’Halloween,
parce que c'est en ce jour qu’ils ont ouvert les portes de l'enfer, pour mettre tous les démons en enfer.
Et c'est pourquoi ce jour-là, il faut se reposer le matin le plus longtemps possible,
pour que tous les diables soient bien mis sous terre,
au cas où certains d'entre eux traîneraient encore.
C'est mieux de leur permettre de partir.
Je veux dire que dans le royaume où vous êtes, vous ne ressentez pas trop leur existence.
Mais si vous étiez dans le royaume de la zone du subconscient ou dans le Subconscient Collectif,
les gens y voient même certains des esprits et peuvent aussi sentir leur existence,
ils voient les taches noires et tout ça.
Donc, ce jour-là est très dangereux. Mais comme Narakasura a été tué,
les gens célèbrent cet événement et la célébration se fait le lendemain,
ce jour est appelé le jour du Diwali.
L'Amérique a besoin de Sahaja Yoga, beaucoup plus que tout autre pays.
Ma préoccupation pour l'Amérique a la même cause.
Je ne parle pas tant de l'Amérique du Sud, mais surtout de l'Amérique du Nord.
Mais même en Amérique du Sud, Je trouve que ce sont des sortes
de nations où les gens n’ont aucun sens de ce qu’est le dharma,
aucun sens.
Ouvertement, ils font un carnaval, ceci, cela.
Je veux dire, comment peut-on faire toutes ces choses dans ce pays?
Ils marchent dans les pas de l'Amérique du Nord.
Comme en Amérique du Nord, ils ont cette absurdité d’Halloween.
Je veux dire, imaginez ouvertement, dans la rue, ils font cette absurdité qu’est Halloween.
Donc ils font ce carnaval. Pour eux, c’est vraiment quelque chose que d’aller à Rio,
comme si c’était un grand accomplissement,
et ils viennent de partout pour faire le carnaval, on vient d’Australie.
Mais le pire, le pire et le pire, c’est Hollywood,
c’est l'industrie du film. Au nom de l'industrie, vous pouvez faire n’importe quoi.
Or, cet Hollywood crée des films si horribles,
mais le pire, c’est qu'ils obtiennent des récompenses pour ces très mauvais films.
Il y a un film qu'ils ont projeté, Je ne l'ai pas vu,
Je ne peux pas voir cela. [Le silence des agneaux, 1991]
Ils m'ont dit qu’un homme est un cannibale et qu’il mange de la chair humaine
et ils ont montré ça et les gens apprécient.
Il est très, très célèbre.En plus, il n’est pas seulement célèbre,
mais ils ont gagné des prix avec lui: du meilleur film, du meilleur acteur, du meilleur démon.
Vous devez prendre un des réalisateurs et lui faire manger de la chair humaine,
c’est la seule façon,  Je pense, quelle chose horrible -
Ensuite, ils produisent d'autres films.
J'en ai vu un autre pour un court laps de temps,
où ils montrent des cadavres suspendus vous voyez.
Horrible!
Pourquoi ces gens aiment voir des choses aussi horribles?
Quel caractère ont-ils, où sont-ils partis?
Pourquoi apprécient-ils des choses qu'aucun être humain,
qui est un être humain, apprécierait?
Et puis, cela va plus loin avec leur business d’Halloween.
J'ai vu un film - Je me suis di : "Mon Dieu, c’est un enfer"
- qu’ils ont pris pour la "Raas" de Shri Krishna (la danse sacré de Krishna avec les Gopis).
Donc, c’était la conscience de Krishna, Je pense, qui était à l’œuvre là (avec le jeu de l’illusion).
Il y a mille et une choses qui peuvent vous choquer en Amérique,
et aussi en Angleterre, aussi en Europe.